【課堂問答】


1.  Rotation.html 是 Hunter Loftis 的作品。
    如果是你，會如何寫作/規畫這支程式?


2.  The Diamond Solution
    請看Diamond.png，該如何定義 Copier 呢?
    
    
3.  有篇文章的標題是「如何以 PHP 存取 Database」，
    請問這篇文章，置入下列的資料夾架構(s)，適當嗎?

    doc
     └ php
         └ database
        
    doc
     └ database
         └ php
        

4.   請看 shapes.png，你認為應該怎麼分類比較好?


5.  A 提供功能給 B; B 使用 A 的功能。這兩句話是同一件事。
    請問，下列哪一個箭頭方向是對的? 為什麼?

    A ---> B
    A <--- B

        
6.  銀行有一種裝置叫「給號機」，專門發號碼牌。
    這種物顯然限由銀行提供，而且僅只一台。
    如何限定各 Client 端都共用同一個物件呢?


7.  你怎麼知道客戶說的需求是真的需求呢?

